Repository: Tencent-RTC/TencentEffect_iOS
Catalog: TEBeautyDemo/TEBeautyKit/TEBeautyKit/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# main_ac_title
source: Tencent Effects Engine
zh_hans: 腾讯特效引擎

# select_pixel_label
source: select pixel
zh_hans: 选择像素

# beauty_img_txt
source: Image Beauty
zh_hans: 图片精修

# beauty_preview_txt
source: Live preview
zh_hans: 实时拍摄

source: use rear camera
zh_hans: 使用后置摄像头

# pannel_performance_parameters
source: performance parameters
zh_hans: 性能参数

# revert_btn_txt
source: Reset
zh_hans: 重置

# more_btn_txt
source: more
zh_hans: 更多

# pannel_btn_open
source: open
zh_hans: 打开

# pannel_btn_close
source: close
zh_hans: 关闭

# pannel_close_btn_txt
source: Off
zh_hans: 收起

# pannel_more_beauty_txt
source: more beautys
zh_hans: 更多美颜

# pannel_expand_btn_txt
source: expand
zh_hans: 展开

source: strength
zh_hans: 强度

# revert_tip_title
source: Are you sure you want to reset
zh_hans: 确定重置吗

# revert_tip_msg
source: Reset will restore all current effects to default, irreversible
zh_hans: 重置会将目前所有特效恢复至默认效果，不可撤回

# makeup_tip_title
source: Tips
zh_hans: 提示

# makeup_tip_msg
source: Light makeup effects and single feature makeup effects cannot coexist; setting one will disable the other.
zh_hans: 轻美妆和单点美妆效果不能同时存在，设置一种后，另一种将失效

# makeup_tip_click
source: Don't prompt again
zh_hans: 不再提示

# revert_tip_dialog_left_btn
source: cancel
zh_hans: 取消

# revert_tip_dialog_right_btn
source: reset
zh_hans: 重置

# pannel_beauty_switch_open_txt
source: open beauty
zh_hans: 打开美颜

# pannel_beauty_switch_close_txt
source: close beauty
zh_hans: 关闭美颜

# save_picture_success
source: success
zh_hans: 保存图片成功

# save_picture_failed
source: Failed
zh_hans: 保存图片失败

# greenscreen_import_picture
source: import pictures
zh_hans: 导入图片

# greenscreen_msg
source: Please place it in front of a green screen and choose an image to replace the current background
zh_hans: 请您置于绿幕前，选择一张图片进行当前背景的更换

# pannel_performance_strongModle
source: enhanced mode
zh_hans: 增强模式

# pannel_white_only_skin
source: Brightening only applies to skin
zh_hans: 美白仅对皮肤生效

# pannel_edge_crop
source: Cropping the edge of the screen
zh_hans: 画面边缘裁剪

# pannel_face_block
source: Face occlusion detection Prevent makeup to be displayed on occluded objects
zh_hans: 人脸遮挡检测 开启此功能避免美妆画到遮挡物上

# material_purchase
source: Material purchase You can add your favorite effects to the shopping cart
zh_hans: 素材选购 您可以将喜欢的效果加入到购物车

# panel_general_beauty
source: general beauty
zh_hans: 通用美型

# panel_advanced_beauty
source: advanced beauty
zh_hans: 高级美型

# panel_basic_beauty
source: basic beauty
zh_hans: 基础美型

# panel_sticker
source: Stickers
zh_hans: 贴纸

# panel_makeup
source: Makeup
zh_hans: 美妆

# panel_lut
source: Filters
zh_hans: 滤镜

# select_resource_label
source: resource type
zh_hans: 资源位置

# local_resource_label
source: assets
zh_hans: 本地

# internet_resource_label
source: internet
zh_hans: 网络

# avatar_gender_male
source: male
zh_hans: 男生

# avatar_gender_female
source: female
zh_hans: 女生

# avatar_gender_select_tip
source: Please select gender
zh_hans: 请选择性别

# avatar_capture_main_tip
source: Put your face in the frame and take a photo
zh_hans: 请将面部对准框内并拍照

# avatar_capture_sub_tip
source: An avatar will be automatically generated based on your face shape
zh_hans: 将根据你的脸型自动生成虚拟形象

# avatar_launch_title
source: Tencent Cloud audio/video
zh_hans: 腾讯云音视频

# avatar_loading
source: loading...
zh_hans: 加载中...

# avatar_edit
source: edit image
zh_hans: 编辑形象

# avatar_takePhoto
source: photo generation
zh_hans: 拍照生成

# avatar_drive
source: drive
zh_hans: 驱动

# avatar_interactive
source: interactive
zh_hans: 互动

source: avatar manage
zh_hans: 形象管理

# avatar_gender
source: gender
zh_hans: 性别

# avatar_bg
source: background
zh_hans: 背景

# avatar_view
source: view
zh_hans: 视角

# avatar_dress
source: dress up
zh_hans: 换装

# avatar_face
source: pinch face
zh_hans: 捏脸

# avatar_save
source: save
zh_hans: 保存

# avatar_commit
source: ok
zh_hans: 确定

# avatar_wait
source: stay tuned
zh_hans: 敬请期待

# avatar_head_drive
source: head drive
zh_hans: 面部驱动

# avatar_voice_drive
source: voice drive
zh_hans: 语音驱动

# avatar_body_drive
source: body drive
zh_hans: 身体驱动

# avatar_text_drive
source: text drive
zh_hans: 文本驱动

# avatar_start_record
source: start record
zh_hans: 开始录音

# avatar_stop_record
source: stop record
zh_hans: 结束录音

# avatar_no_manage
source: There are no saved images yet, please save them on the edit image page
zh_hans: 暂时还没有保存的形象，请在编辑形象页面进行保存

# developer_mode
source: Setting
zh_hans: 设置

# low_device_toast
source: The current device does not support 1080p
zh_hans: 当前设备不支持1080p

# beauty_and_make-up_templates
source: Beauty & Makeup Sets
zh_hans: 美颜、整妆模板

# effect_with_one_click
source: Experience the beautifying effect with just one click
zh_hans: 一键体验效果、美丽触手可及

# try_it_now
source: Try
zh_hans: 立即体验

# single_capability
source: Features
zh_hans: 单点能力

# combo_package
source: Editions
zh_hans: 组合套餐

source: Param
zh_hans: 参数

source: Back
zh_hans: 返回

# original
source: Before
zh_hans: 原图

# effect
source: After
zh_hans: 特效

# beauty
source: Beautify
zh_hans: 美颜美型

source: Most Popular
zh_hans: 更多人选

source: Basic Editions
zh_hans: 基础套餐

source: Advanced Editions
zh_hans: 高级套餐

# combo_not_support
source: This capability is not included in this edition
zh_hans: 该套餐不包含此能力

# smart_beauty
source: Smart beauty matching weak beauty and makeup effects for men and babies
zh_hans: 智能美颜 为男性、宝宝匹配减淡的美颜美妆效果

source: downloading
zh_hans: 下载中
